# Remembery

**Datenschutz-Bestimmungen**

Diese Seite wird verwendet, um Besucher über die Richtlinien für die Erfassung, Verwendung und Offenlegung persönlicher Informationen zu informieren, wenn sich jemand für die Verwendung der Remembery-App entschieden hat.

Wenn Sie sich für die Nutzung des Dienstes entscheiden, stimmen Sie der Erfassung und Verwendung von Informationen in Bezug auf diese Richtlinie zu. Die von mir gesammelten persönlichen Daten werden zur Bereitstellung und Verbesserung des Dienstes verwendet. Ich werde Ihre Daten nur wie in dieser Datenschutzrichtlinie beschrieben verwenden oder an Dritte weitergeben.

**Sammlung und Verwendung von Informationen**

Für eine bessere Erfahrung bei der Nutzung des Dienstes müssen Sie möglicherweise bestimmte personenbezogene Daten angeben. Die angeforderten Informationen bleiben auf Ihrem Gerät erhalten und werden nicht erfasst.

**Protokolldaten**

Beachten Sie, dass bei jeder Verwendung der App im Falle eines Fehlers in der App Daten und Informationen (über Produkte von Drittanbietern) auf Ihrem Telefon mit dem Namen "Protokolldaten" erfasst werden. Diese Protokolldaten können Informationen wie die IP-Adresse (Device Internet Protocol), den Gerätenamen, die Betriebssystemversion, die Konfiguration der App bei Nutzung meines Dienstes, die Uhrzeit und das Datum Ihrer Nutzung des Dienstes sowie andere Statistiken enthalten.

**Cookies**

Cookies sind Dateien mit einer kleinen Datenmenge, die üblicherweise als anonyme eindeutige Kennungen verwendet werden. Diese werden von den von Ihnen besuchten Websites an Ihren Browser gesendet und im internen Speicher Ihres Geräts gespeichert.

Dieser Service verwendet diese „Cookies“ nicht explizit. Die App verwendet jedoch möglicherweise Code und Bibliotheken von Drittanbietern, die „Cookies“ verwenden, um Informationen zu sammeln und ihre Dienste zu verbessern. Sie haben die Möglichkeit, diese Cookies entweder zu akzeptieren oder abzulehnen und zu erfahren, wann ein Cookie an Ihr Gerät gesendet wird. Wenn Sie unsere Cookies ablehnen, können Sie möglicherweise einige Teile dieses Dienstes nicht nutzen.

**Dienstleister**

Die App kann aus folgenden Gründen Drittunternehmen und Einzelpersonen beschäftigen:

*   Um den Service zu erleichtern;
*   Um den Service in unserem Namen bereitzustellen;
*   Servicebezogene Dienstleistungen erbringen; oder
*   Um uns bei der Analyse der Nutzung unseres Service zu unterstützen.

Seien Sie informiert, dass diese Dritten Zugriff auf Ihre persönlichen Daten haben. Der Grund ist, die ihnen zugewiesenen Aufgaben in unserem Namen auszuführen. Sie sind jedoch verpflichtet, die Informationen nicht weiterzugeben oder für andere Zwecke zu verwenden.

**Sicherheit**

Wir bemühen uns, wirtschaftlich akzeptable Mittel zum Schutz Ihrer persönlichen Daten zu verwenden. Denken Sie jedoch daran, dass keine Methode zur Übertragung über das Internet oder zur elektronischen Speicherung 100% sicher und zuverlässig ist und ich die absolute Sicherheit nicht garantieren kann.

**Änderungen dieser Datenschutzerklärung**

Diese Datenschutzrichtlinie kann von Zeit zu Zeit aktualisiert werden. Es wird daher empfohlen, diese Seite regelmäßig auf Änderungen zu überprüfen.

Diese Richtlinie gilt ab dem 05.06.2020

**Kontakt**

Wenn Sie Fragen oder Anregungen zu meiner Datenschutzrichtlinie haben, wenden Sie sich bitte an rememberyapp@gmail.com.

This privacy policy page was created at [privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) and modified/generated by [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.firebaseapp.com/)
